Ben tornato.
Tutto ok.
Quindi il motivo per cui l'endpoint dell'immagine non funzionava era a causa di un errore sciocco sciocco. Avevo lasciato il porto qui che non
dovrebbe essere qui.
Come puoi vedere la nostra app Heroku è ospitata lì e non abbiamo bisogno della porta.
Quindi, se l'ho salvato, creiamo un nuovo utente. Questa volta registreremo Teddy e Teddy su G-mail dot com ha una
password di 1 2 3 che registreremo e prendiamo un'altra faccia afferrare questa faccia
questa volta
la incolleremo qui.
Rileva e guarda quello.
Questo si sta aggiornando e tutto funziona come previsto.
Se torniamo al nostro server, vediamo che il nostro endpoint dell'immagine viene finalmente colpito e tutto funziona.
Sorprendentemente quanto è bello.
Abbiamo appena distribuito un server e un database e stanno entrambi comunicando anche con il
front-end.
Così bello nel prossimo video che distribuiremo la nostra applicazione front-end anche su Heroku.
Quindi abbiamo tre server diversi in esecuzione per noi.
Potremmo metterlo sulle pagine di Github ma è qualcosa che abbiamo già fatto e sono entusiasta dopo
aver fatto questi due, quindi mettiamolo anche su Heroku.
Vedrò su quello.
Ciao ciao.